♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media luna
hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen Group,
autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
No es una amenaza.
Es una petición para unir
las tres sectas contra la crisis.
¿Unir las tres sectas?
¿De qué tonterías hablas?
Mira por ti mismo.
Toda esa gente de la Secta Jie
está controlada por magia demoníaca.
Con tu nivel de Inmortal Dorado,
¿acaso no puedes verlo?
Claro que lo veo.
Hoy la Secta Jie ataca a
la Secta de la Humanidad.
¿Y mañana?
La Secta Chan atacará a la Secta Jie.
La Secta de la Humanidad
atacará a la Secta Chan.
Un ciclo interminable.
¿Es este el Dao que tu maestro desea?
Tú...
Ahora hay una fuerza
que es enemiga de las tres sectas.
Su objetivo es que
nos destruyamos entre nosotros.
¿Esperarás a que el enemigo
muestre sus colmillos
para arrepentirte de no haber actuado?
Entonces, Changgeng...
¿Qué es lo que realmente
quiere Changgeng?
Quiere aprender a confiar.
¡Maestro!
¡El poder espiritual ha vuelto!
¡Maldición!
¡La Espada Xianyuan dejó la
Secta de la Guía Inmortal!
Changgeng,
¿qué truco has usado?
Es mi turno.
Ya no finjo más.
¡Perla Fijadora del Mar!
¿Perla Fijadora del Mar?
¡Muerte!
¡Eres Zhao Gongming!
¡A matar!
Compañeros de secta,
la desgracia de hoy
es mi deuda con ustedes.
En la próxima vida,
beberemos juntos y seremos libres.
En la próxima vida...
[Episodio 21]
¡La Espada Xianyuan!
Este humilde taoísta...
¡Tomen la Espada Xianyuan!
Disculpe mi descortesía.
¿Qué es esta cosa?
¿Por qué Changgeng
me pidió que la protegiera?
¡Ke Le'er!
¿Por qué llevas ropa de hombre?
Siempre he sido un hombre.
¿Un hombre?
Ya basta.
Hablemos de cosas serias.
¿Recuerdan
las enseñanzas del líder de
la Secta del Dios del Mar?
Sí.
Cree en el Dios del Mar
y obtén gran poder.
¿Todavía creen en la
Secta del Dios del Mar?
Sí.
Bien.
Entonces, ¡vuelvan al ataque conmigo!
Demuestren su fuerza al líder.
¡Sí!
¡Vamos!
¡Príncipe Menor!
Nosotros, los Guerreros Perla,
te ayudaremos.
Hermana Si'er.
Vi el dragón dorado en
que te transformaste.
Ahora lo entiendo todo.
Nosotros, los tritones, te seguiremos.
de vuelta al Mar del Este
para revivir al clan dragón.
Discípula mayor,
te encontraré sin falta.
Maestro, tío marcial.
¡Maestro!
Qué lástima.
Si pudieras servirme,
no habría sido necesario llegar a esto.
El Pico Xiaoqiong es realmente pobre.
Ni siquiera tienen un buen té.
Tu maestro es tonto.
Tu tío marcial es tonto.
Tú también eres tonto.
Ya habías escapado,
y aun así volviste para morir.
Mi plan cuidadosamente trazado
fue arruinado por ti,
un don nadie, con tu vida.
No has avergonzado al viejo Qi Yuan.
Por suerte, Jiu Wu ya está muerto.
Ahora,
solo necesito eliminarte a ti
y nadie sabrá mi verdadera identidad.
Seguiré siendo un anciano de
la Secta de la Guía Inmortal,
con el mérito de haber
defendido la secta.
Luego, cualquier plan que trace,
nadie podrá detenerme.
Lo tienes al revés, anciano Kuai.
Soy yo
quien finalmente puede matarte.
¿Matarme?
No eres más que un discípulo
en Transformación Divina.
¿Qué puedes hacerme...?
Li Changshou,
¿cómo te has vuelto tan poderoso?
Este es el Pico Xiaoqiong,
mi territorio.
¿Cómo puede ser?
He sellado tus puntos vitales.
No puedes usar tu poder espiritual.
¿Ni siquiera puedes ver esto?
¿Cómo te convertiste en
un Inmortal Dorado?
Siempre supe que eras un traidor.
Pero nunca actué.
Si hubiera querido,
podría haberte matado
en cualquier momento.
Incluso
elegir cómo y cuándo morirías,
y cuánto tiempo sufrirías la muerte.
Me equivoqué.
Mi indulgencia constante,
mi constante evasión,
causaron la tragedia de hoy.
Por lo tanto,
he decidido revocar tu derecho a vivir.
¿Cómo puede ser?
Cuando Yun Zhongzi vino
a la Secta de la Guía Inmortal,
solo saludó al Maestro Wangqing.
Solo respeta a los Inmortales Dorados.
¿Por qué no te saludó a ti?
Porque vio de inmediato
que usaste el poder de otro
para la Tribulación Celestial.
No eres un verdadero Inmortal Dorado.
¡Soy un Inmortal Dorado!
He sellado todos tus puntos vitales.
Tu poder demoníaco
también se ha agotado.
Adivina
por qué es esto.
¿Por qué?
Anciano Kuai,
¿acaso no quieres
enfrentar una verdadera
Tribulación Celestial
y convertirte en un
verdadero Inmortal Dorado?
Te estoy ayudando a cumplir tu sueño.
¿Qué es esto?
Es una perla de la Secta Chan.
Contiene mil años de poder espiritual.
Seguro que la deseas mucho.
Anciano Kuai,
¿sabes qué?
La Tribulación Celestial es muy
peligrosa
para un cultivador.
Hay que enfrentarla con cuidado.
Pero con tus puntos vitales sellados
y sin poder usar tu poder espiritual,
cuando caiga este rayo celestial,
¿no será una muerte agridulce?
La última vez que enfrenté
la Tribulación Celestial,
descubrí un secreto.
Los objetos que lleva una persona
durante la tribulación celestial
pueden afectar
la evaluación del Dao
Celestial sobre tu nivel.
Es muy probable que te envíe,
una Tribulación Celestial
que no te corresponde.
Me preocupaba que el tío
marcial tuviera frío,
así que le preparé una
túnica de Inmortal Dorado.
Changshou, me equivoqué.
Déjame ir, Changshou.
Por ser tu tío marcial
de la misma secta,
Por favor, tomando la relación de
que soy tío marcial de la misma secta,
me equivoqué.
Querido tío marcial,
como tu sobrino marcial,
te elegí la Tribulación
Celestial más grande.
¡No!
Disfrútala bien.
Calabaza, ¡ayúdame!
Hola.
Gracias.
Golpe de retorno.
¿Cómo puede ser?
Un inmortal.
[Salón Baifan]
Maestro,
¿quién es?
Es...
El Gran Maestro Xuandu.
♪Sé que el mundo es astuto♪
♪Representa una buena obra♪
♪¿Por qué no transformarme
en mil cuerpos para jugar?♪
Este karma milenario...
♪Sin querer, me enredo en el
karma y me mancho de arena♪
♪Dicen que soy despreocupado♪
♪Pero aún quiero
explorar este mundo♪
Frijoles que se convierten en soldados.
♪Ya sea inmortal o demonio en el futuro♪
♪Que vengan todos♪
♪Tengo un plan perfecto♪
♪Quién susurra a mis espaldas♪
♪Haciéndose el feroz♪
♪Yo, con estabilidad,
calculo el destino del universo♪
♪Quién engaña y trama♪
♪Dispone formaciones en el mundo♪
♪Esperen a que entre en la
formación y arme un escándalo♪
¡Qué impresionante!
[Salón Baifan]
Es el primer discípulo de
la Secta de la Humanidad,
quien hace mil años, por sí solo,
aniquiló a todo el Clan Demoníaco,
el dios de la guerra.
Soy Xuandu,
el discípulo principal
del Venerable Taiqing.
¿El Maestro Xuandu?
¿Qué, lo conoces?
No mucho.
Entonces, ¿por qué te sorprendes?
¡Él mismo me dijo su nombre!
¿Te está sonriendo?
¿La conoces?
No mucho.
Xuandu,
voy a hacer que recuerdes
quién soy.
¿Eres
pequeño Mosquito?
Ay, parece que se conocen.
¿Están juntos?
Este es
mi karma.
¡Muere!
¡No!
¡Inmovilización!
¿Dónde estoy?
¿Gran Maestro Xuandu?
Tu camino hasta aquí
no ha sido fácil, ¿verdad?
No te haré daño.
Vete.
¿Qué pasa?
¿No te vas?
Este mundo mortal para ti
es demasiado peligroso, ¿no?
Que hayas llegado aquí
es tanto destino
como karma.
Está bien,
de ahora en adelante sígueme.
Es sangre del Gran Maestro Xuandu,
de la Secta de la Humanidad.
Cada sorbo es cien años de cultivo.
Mira.
Este mundo,
qué hermoso es.
Quizás
esto es el cuidado entre
humanos y mosquitos.
Es bastante conmovedor.
[Mar de Sangre]
Xuandu,
mataste a los de mi clan.
[Viejo Demonio Mosquito de Sangre]
¡Quiero tu vida!
Yo maté a los de tu clan.
¿Y cuántos de mi clan
humano has matado tú?
En esta gran calamidad,
siempre fuimos dos piezas de ajedrez.
Entre nosotros
solo hay matanza mutua
hasta que uno
sea aniquilado por completo.
Lo siento.
No.
¡No!
Tú,
¿vas a matarme?
Tú eres un inmortal.
Yo soy un demonio.
Nosotros
somos enemigos irreconciliables.
Tú y yo somos enemigos.
Si hoy me dejas ir,
todo lo que nos has hecho,
te lo devolveré multiplicado por cien,
por mil.
Mataré a todos los de tu clan.
Destruiré tu secta.
Haré que te arrepientas toda la vida.
¿Dónde es esto?
Este karma milenario
al final es inevitable.
Gran Maestro Xuandu.
Discípulo de la Secta de la
Guía Inmortal, Li Changshou,
vengo a presentar mis respetos
al Gran Maestro Xuandu.
Li Changshou.
¿No eres Changgeng?
Changgeng era solo una identidad
falsa que usaba.
No me atrevo a fingir
ante el Gran Maestro.
Conque era eso.
Me atrevo a preguntar
los que acabo de ver,
¿eran los recuerdos del Gran Maestro?
Sígueme.
Gran Maestro
ya conocía a este demonio.
Así es.
¿Gran Maestro
exterminó a su clan?
Sí.
Han pasado mil años.
Ya casi no lo recuerdo.
Fue ella,
este demonio
quien sedujo en secreto al anciano
Kuai Si
para atacar la Secta de la
Guía Inmortal,
y causó la muerte de incontables
discípulos de la Secta de la Humanidad.
Ella
se llama Wen Jing.
Es un mosquito de sangre,
nacida en un lugar
llamado Mar de Sangre.
Todas sus generaciones vivieron allí,
alimentándose de la
sangre del Mar de Sangre,
autosuficientes y en paz con el mundo.
Para el clan de los mosquitos de sangre,
lo más importante en
el mundo son los suyos.
Porque un mosquito separado de su clan
es tan insignificante que da lástima.
Pero yo
casi exterminé a todos los de su clan.
Todos sus pecados son por mi culpa.
Ella es mi karma,
es mi causa y efecto.
Los pocos de su clan que quedan
están atrapados en el Mar de Sangre.
Alguien la amenazó con
la vida de su gente.
Su naturaleza no es mala.
Solo cayó tan bajo por su clan.
Li Changshou,
te pido que la perdones.
¿Aceptas?
Gran Maestro, ¿sabes
lo que ella ha hecho?
Maestro Qi Yuan,
tía marcial Wan Jiangyu,
tío marcial Jiu Wu...
Lo sé.
Por eso, Changshou,
perdónala.
¿Puedes hacerlo?
¡Kuai Si!
[Pico Xiaoqiong]
¿Sabes lo que estás haciendo?
¿Wangqing
murió?
Te aliaste con el Clan Demoníaco,
causaste la muerte del líder de la secta.
y destruiste la
Secta de la Guía Inmortal.
¿Yo...
destruí la Secta de la Guía Inmortal?
Ahora, de la Secta de la Guía Inmortal
solo quedamos tú y yo.
¿Cómo pagarás este pecado?
Conque era así.
Fue ese demonio quien me salvó.
Gané.
Soporté las humillaciónes durante décadas,
y por fin llegó este día.
Wangqing,
por fin te he vencido.
¿Sabes
cuánto esperé este día?
¡Cuánto esperé!
La Secta de la Guía Inmortal
ya no es tuya.
Es mía, de Kuai Si.
¡Es mía, de Kuai Si!
¡No ganaste, te volviste loco!
La Secta de la Guía Inmortal
ya no existe.
¿La Secta de la Guía Inmortal
no existe?
¿No sigue todo aquí?
Mira esta montaña, esta tierra,
estos árboles, rocas y barro.
¿No sigue todo aquí?
Y mírame a mí.
¿No estoy vivo y bien?
¿De qué estás hablando?
Desde hoy,
yo, Kuai Si,
soy el fundador de la
nueva Secta de la Guía Inmortal.
Traicionaste a tu maestro y ancestros.
Yo ayudo a la Secta Xifang,
y él me ayudará a
reabrir la Secta de la Guía Inmortal.
La Secta Xifang...
Así es.
La Secta Xifang.
Este ataque a la montaña...
¿No fue causado por la Secta Jie
aliándose con demonios,
provocando una Gran Calamidad?
Secta Jie,
el Clan Demoníaco...
¿Qué son ellos?
¡Solo peones en mi mano!
De principio a fin,
de principio a fin,
fui yo, Kuai Si,
quien controló el destino
de la Secta de la Guía Inmortal.
¡Wangqing!
No entendiste la situación,
ni viste la tendencia del mundo.
Yo soy diferente.
Con el apoyo de la Secta Xifang,
la Secta de la Guía Inmortal
en mis manos
será la secta más poderosa del mundo.
Las tres sectas no se
quedarán de brazos cruzados.
Claro que no.
Pero, lástima.
Para entonces, ya no podrán
detener a la Secta Xifang.
Discípulo mayor,
de todos modos vas a morir,
así que te lo diré.
La Secta Xifang
está a punto de abrir el
Ojo del Mar del Este.
Esto será una Gran Calamidad.
De las tres sectas,
no sobrevivirá ni uno de cada diez.
Después de esta Gran Calamidad,
la Secta Xifang actuará.
Dime, ¿quién podrá detenerlos?
Cierto.
¿Una Gran Calamidad?
Discípulo mayor,
considerando que tu vida
ha sido tan amarga,
¿qué tal si
te envío antes
a reunirte con la discípula Wan Jiangyu?
Así
también evitas esta gran calamidad.
¿Qué te parece?
¡A quien más odio es a ti!
¿Wangqing?
Líder.
Compañeros cultivadores,
con esto,
la verdad ha salido a la luz.
Me despido.
Wangqing,
yo también tengo cuerpo
de Inmortal Dorado.
Si quieres matarme,
no será tan fácil.
Tu oponente
no soy yo.
Qi Yuan...
Tú arruinaste la
Secta de la Guía Inmortal.
Fui yo.
Tú destruiste mi base espiritual.
Tú mataste a mi discípula Wan Jiangyu.
También fui yo.
Qi Yuan,
un inútil con la base
espiritual destruida,
¿qué puedes hacerme?
Todos, síganme para irnos.
Aquí huele a sangre.
Discípulo mayor, Maestro...
Vámonos.
Kuai Si,
tu base espiritual fue destruida
por un rayo celestial.
¿No lo habrás olvidado?
Arruinaste la Secta
de la Guía Inmortal,
destruiste mi base espiritual,
mataste a mi discípula mayor.
¡Fui yo, fui yo, todo fui yo!
Arruinaste la Secta de la Guía Inmortal,
destruiste mi base espiritual.
- ¡Mataste a mi discípula Wan Jiangyu!
- ¡Líder, me equivoqué, sálveme!
- ¡Mataste a mi discípula mayor!
- Discípulo mayor, me equivoqué.
Discípulo, me equivoqué, discípulo.
¡Mataste a mi discípula mayor!
Que la suerte te acompañe.
[Salón Baifan]
Jiu Wu descubrió el plan de Kuai Si
y fue solo al Pico Xiaoqiong.
Dio su vida para romper la formación,
devolviéndoles sus poderes
y protegiendo la secta.
Jiu Wu,
cumpliste con tu misión.
Jiu Jiu, tú también cumpliste.
En mi inconsciencia,
solo pude confiarles esta
gran tarea a ti y a Jiu Wu.
Ustedes
lograron unir a las tres sectas.
Como su maestro, estoy orgulloso.
Discípulo mayor.
Discípulo mayor,
¿fue porque
no convencí a
la tía marcial Jiu Jiu de ir.
que él...?
Lo siento.
No fue tu culpa.
Fue porque el Maestro se
preocupaba por nosotros
que pidió al tío marcial maestro
Jiu Wu que nos cuidara.
♪Fragmentos del pasado♪
Por más que calcule,
nunca entenderé el corazón humano.
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪